Ý Tưởng game
Tên game: Running police
Ý tưởng: Ô tô mình điều khiển sẽ bị cảnh sát truy đuổi vì cướp nhà băng, khi 
chạy trốn cảnh sát sẽ phải vượt chướng ngại vật, có 2 loại chướng ngại vật. 
Loại 1 chạm vào xe giảm tốc nếu chạm vào 2 lần là thua, cần ăn xăng tăng tốc 
để loại bỏ hiệu ứng giảm tốc.Loại chướng ngại 2 chạm vào 1 lần là thua luôn.
Sẽ có vật phẩm tăng mạng, Max là 3 mạng, thua 3 lần mà không ăn được vật phẩm
tăng mạng mới tính là thua. Ngoài chướng ngại vật và vật phẩm buff thì còn có 
tiền. Ăn Tiền sẽ được cộng điểm. Số tiền ăn được cuối game chính là số điểm của
bản thân.  